Yappa ba yappa
ba in shantay
Hassaku go iwa
ike no go i
Yappa ba yappa
ba in shantay
Mune no tai
wa zakareta i
明はくよだけど，今夜だけいいわ
明日までいいわ
見つめられるたり
ラマラマで目が回る，コーヒーになりしゃおで
ラマラマでたんまたんまで
そんなもんねとおもっちゃ
做個男子漢
哎吔
你失驚無神又想搞邊科啊？
你話要返中國，你到今時今日啊
仲話係都要返中國，下嘛？
噉樣有咩唔啱啊？
根本而家搞出咁多事啊
都係因為起初啊
你帶我返去中國先會噉吒嘛，正蠢材啊
中國係一個人傑地靈嘅地方
身為一個武術家
一生起碼要去一次呢啲噉嘅地方修煉嘅
如果唔去過呢啲地方修煉武功啊
你係冇可能明白到
無差別格鬥流嘅深奧道理嘅
你唔使喺度作大喇，既然係修煉武功啊
點解你要帶我去埋嗰個咩…
莫名其妙嘅竈泉鄉嗰度喎？
你講啦
噉我哋到咗喇
呢度係全日本最好嘅練武場所
竈泉鄉啊
呢度每個泉都有佢嘅故事㗎喎
阿仔，我哋開始啦
好啦，兩個黑鬼，你哋做乜嘢啊？
你哋唔好打住啦，我未解釋完㗎
我唔會手軟㗎
我都會同你客氣㗎
喂…你哋千祈唔好跌漏咗泉水度啊
如果唔係就大件事㗎喇
一笑了啊
點樣啊，老竇？
認輸未啊？
喂…喺邊度整隻噉嘢出嚟啊？
呢個泉呢叫做熊貓溺泉啊
傳説喺2000年前
有一隻熊貓跌咗落去個泉度
畀泉水浸瓜咗喎，跟住呢，嗰個泉呢
就被佢詛咒，每逢邊個跌落去呢
都會變成一隻熊貓㗎喇
噉無厘頭都有？
我真係從來未聽過喎，嘩，哎吔
哎吔
你跌咗落去呢個呢，就叫做涼笠船啊
涼笠船呢，亦都有個動人嘅故事㗎喎
傳説喺1500年前有個少女
喺呢度呢，就浸瓜咗
自此之後呢，個船呢，就畀佢詛咒
每逢呢，邊個跌落嗰個船度呢
都會變成個後生女㗎，係啊
太過份喇，仲話嗰啲咩袖泉香啊
係適合武術家修煉嘅地方喎
今次畀你累死喇，我明明男仔嚟𠺢嘛
而家搞到不男不女，點算啊？
你為呢啲小事煩惱
表示你仲未係一個真正嘅武術家
你應該為自己可以執返條命仔而開心至啱
你梗係講得輕鬆喇
我寧願冇咗條命啊
都唔想搞到不男不女啊
好心你咪咁氹氣喇
成日為咗呢啲過去嘅小事喺度疑疑我我
你噉樣邊有似
無差別格特留天道場嘅繼承人啊？
你真係令我太失望喇，亂我…
我話係你令我太失望啊，真啊
完全不負責任噉帶我去埋晒啲噉嘅地方
又立亂同我訂婚約
好喇…
我哋而家講返正經嘢先啊吓
呢個係大女小霞，今年19歲
二女小美，17歲
三女小西今年16歲，你睇啱邊一個呢？
我就幫你作主啦吓
不如你就揀小西吖
你哋幾登第吖？
你講笑揾第樣呀？
點解要我嫁畀佢喎？
你唔係話過唔鍾意男仔㗎咩？
係啊，橫掂亂馬有一半係女仔嚟𠺢嘛
噉就啱晒你囖，我唔制啊
我唔會同啲噉嘅變態佬結婚㗎
喂，小姐，你做咩話我變態佬啊？
你頭先偷睇我沖涼喎
你仲惡人先告狀
你咪唔記得係我入沖涼房先㗎
你係男仔嚟又點同啊？
我係黃花妹女嚟㗎喎，變態佬，行先啦
哎吔，佢哋咁快又咁好傾，真係熱鬧啊
我點都唔會應承嫁畀呢個變態佬㗎
話畀你聽啊，就算我十世嫁唔去
我都唔會嫁畀你呢個變態佬啊
你嗌我都未畀肯制啊，係噉先啦，女馬
你去邊度啊？
我要再去多中國一次啊
我要去揾一啲可以徹底變返做男仔嘅方法
結婚嘅事遲啲先講啦
話時話吖
其實我都係一樣畀你睇過我沖涼嘅啫
仲有啊，我諗我嘅身材好過你好多𠻹啊
哎吔
就算我過份咗啊
佢都冇理由揾茶几掟人𠺢嘛
小西佢真係可以話得係一
個活潑開朗嘅好女仔
佢係咪活潑開朗呢，我就唔清楚喇
我成日知道啊，佢動乜動就亂咁發脾氣
仲惡嗰啲男人，你把口，雖然噉講啫
但係我知道你個心裏便係好關心佢嘅
你認唔認吖？
你喺度噏乜啊？
唔使怕醜啊，你個樣好恐怖啊
男子漢大丈夫，你應該坦白啲先至啱㗎
亂馬
梗係你平時精神上嘅修行唔足夠
令到你啲劣根性一啲都冇改到
我呢啲劣根性啊
全部都係你遺傳畀我㗎，哎吔
亂馬你個衰仔啊，你想擊死我係咪啊？
哎吔，家陣應該話係你想擊死我先啱啊
係你逼我喺嗰間學校裏便讀書嘅
跟住呢
就畀嗰個莫名其妙嘅九能大刀纏住我喇
寺院正舍雄偉嘅鐘聲
響遍黃土飛沙嘅土地
沙羅雙樹花嘅姿色
顯現咗聖極必衰嘅真理
喂，細路
你同小西同學，做咩嬉皮笑臉噉樣啊？
嬉皮笑臉？
係咩？
你問我，我問邊個喎？
咪喺度哦哦啊
我而家問你，你究竟係乜水啊？
你問我呀？
喺問你之前呢
禮貌上你應該講咗自己嘅名先嘅
等我話畀你聽我叫咩名啦
你留心聽住啦
我就係高校劍道界萬眾期待嘅新星
劍道深不可測嘅風林館高校
劍道部嘅隊長
坐風林館窗內嘅九能彈刀
今年17歲
尚未娶妻
咩話？
你話喺學校畀個傻佬纏住你係咪真㗎？
梗係真㗎啦，喺啲咁惡劣嘅環境底下
我邊有心機讀書先得𠿪？
返學啊，都係嘥氣啊
成日都要提心吊膽會變做女仔啊
離晒譜㗎
時間同地點全部都係佢自己定嘅
居然遲到啊，有冇搞錯？
國破山河在
城春草木深
人無千日好，花無百日紅
呢個係萬物盛極必須嘅真理
亦都顯示咗人類社會真實嘅一面
軒仔妹妹
你終於都嚟咗喇吓
你都幾大牌㗎喎，今次先到
你把木劍呢？
把木劍去咗邊啊？
木劍？
我而家根本就唔需要木劍喇
睇嚟你真係好有自信噉啊
我今日誠意帶咗一樣嘢畀你𠸏
就係呢樣啊
你知道嘛？邊仔妹妹
我愛上咗你啊
我好鍾意你啊
畀個噉樣嘅變態佬纏住
都唔知幾時先甩到身啊
我做咗男仔咁耐啊
從來未受過噉樣嘅侮辱㗎
唔止噉𠻹啊，仲有九能大刀個妹啊
九能小太刀仲變態過佢大佬啊
你唔使多講喇，你唔好話畀我聽
你已經唔記得咗無差別格鬥流
武道精神五戒嘅第三戒「
文武兩道嘅心得至好」啊
你呢度作乜嘢啊？
我從來未聽過喎
哎吔，諗落就陰功喇
亂罵你老竇我啊仲淒涼啦，計起上嚟啊
呢16年嚟
我自己一個人忍受咗咁多含苦
我哋家徒四壁，喺咁惡劣嘅環境之下
我成啖心機將你養大
估唔到你咁無情無義啊
真係無情無義啊，我而家搞到不男不女
都係拜你所賜咋，仲有啊
你令到我唔可以繼續修煉
仲要着埋晒啲咁核突嘅貼身衫
走上台同人比賽，認真羞家啊
豈有此理吖，你個𡃁妹仔
侮辱咗亂馬哥哥仔嘅名
我黑玫瑰小孩都一定要
好好噉教訓你先得啊
你硬係點擊都唔明㗎
我睇唯有喺比賽度打低你係喇
哼，你唔好咁口響啊
我係星魁魯克裏宣，出咗名嘅校花
亦都係新體操界萬眾期待嘅新星
就係黑玫瑰小太刀
今日等我畀你見識下
格鬥新體操深奧嘅定義
絕招：牽手舞棍
旋風桂花
你心毒啊
嘩，佢係咪都攞埋你做道具喎？
喺呢一片嘅組員裏亂馬呢
就用隻黑豬仔治佢啦，哎吔
好嬲啊，冇辦法啦，個麪包傑大嫂住囖
識飛台飛凳咯
嘩，犀利啊
亂馬叼起張枱嚟就做攻擊性道具啊
而家九能小太刀呢
秒選大佬嚟做擋箭牌喎，哎吔
真係攞命啊，我發夢都估唔到
我竟然會着住啲噉樣嘅衫，喺個枱上面
真係咩男子漢嘅尊嚴都冇晒咯
噉…
哎吔，我同你講嘢你竟然唔瞓覺？
你究竟點樣做人爸爸㗎？
哎吔，好痛啊，快啲放手啊
老頭啊，點解呢世人會咁慘先得𠿪？
你前世做咗咩陰質嘢啊？
放手啊，哎吔，好痛啊，我自己呢
一向都係一個問心無愧嘅人嚟嘅
點解要我受啲噉樣嘅折磨啊？
點解啊？
你冷靜啲啦，冷靜啲啊，太過激動喇
自己胡思亂想咋
你知唔知道啊？
我而家…
就係為咗要收拾你留低落嚟嗰啲蘇州史
搞到我好煩…
唔係啊，你唔可以亂咁諗㗎，亂話
點解你胡思亂想啊？
你冷靜啲就唔會咁激動㗎喇
我唔胡思亂想啊
你喺度亂咁諗嘢真係傻仔啊
老竇啊，噉我又問下你喇
你仲記唔記得你喺中國
捉過一隻黑豬仔吖？
小夫，衰人，小夫
小夫
係啊
哎吔
哎吔，同志
我哋捉到隻咁肥嘅豬仔返嚟呀？
今日有口福喇
我請返餐富有廣東風味嘅一豬三味你歎下
喺酒泉鄉呢度喂
其中有一個泉呢，叫做黑朱勒泉㗎喎
傳説喺1200年前
有一隻黑色嘅豬仔喺個船嗰度呢
就畀船水浸瓜咗
自此之後啊，嗰個船呢
就畀個水痘無論邊個跌出落去呢
都會變成一隻黑豬仔啊
不過
我諗呢隻豬仔唔會咁啱係有人
跌咗落去變成黑豬仔㗎啩
哎吔，咁巧嘎？
出六合彩呢，我都中㗎
哎吔
哎吔，人間だったのか？
哎吔，我食唔到
係咩？
乜發生過啲噉嘅事咩？
你唔好起咁大唔記得啊亂馬
你冷靜啲啦，你平心靜氣諗清楚先啦
而家噉樣打我啊，都係無補於事吖嘛
你估我傻咩？
如果唔係噉樣打你啊
點能夠發自我內心嘅悲憤啊？
自從過一次之後啊，你知唔知道啊？
我一路以嚟都畀嗰個方向白痴
響兩下追殺啊
亂馬，接招
早月女亂馬，仲唔畀我揾到你？
良牙？
我呢樣嘢有咩新玩法？
堂堂男子漢嘅誓言，你都可以違背
而且仲同你老竇一齊走咗去中國㗎
好𠻹啊，受死啦
你做咩喺呢度纏住我喎？
就係因為你，令我跌咗落個地獄嗰度
我都唔知你究竟喺度噏乜
你知唔知道你而家累得我好慘啊？
受死啦，獵馬
又走咗去？
亂馬
快走啊
你知唔知道啊？
搞到今時今日噉樣啊
都係因為當時你餵食想食隻黑豬之過咋
蠢材啊，你係咪又唔記得咗
我哋無差別格鬥流
武道精神五家嘅
第四戒必須飽肚先可以戰鬥啊？
我依然唔知你講緊乜嘢啊身為一位武術家
應該隨時都處喺準備作戰狀態
所以我哋啊，時時要食嘢
保持飽肚唔可以肚餓嘅
你實係識強詞奪理，亂話
你係我嘅親生仔
應該承繼晒我遺傳畀你嘅優良血統嘅
如果唔信嘅，你可以諗返下
你喺中國嘅女傑族村落
嗰陣發生過乜嘢事啊？
女傑族村？
哎吔，我好肚餓啊
兩位客官，我哋到咗喇
嗰度就係女傑族村嚟喇
女傑族村呀？
有冇嘢可以食得㗎？
女傑族村嘅女仔個個都好犀利
好打得㗎喎
而家啲女仔又試喺度比試緊啊
乜你呢個都算係女仔呀？
你同嗰個咪幾耍嘢？
開
嗰個女仔呢，又真係耍得兩招喎
哎吔，兩位客官
你喺度食緊啲乜嘢啊吓？
你在幹什麼？
為什麼吃了我的獎品？
我現在要跟你比武，要是你贏喇
就可以吃這些獎品
哎吔
你講乜嘢啊？
我一啲都聽唔到啊
哎吔，我哋打贏咗佢呀？
我都話過虎父無犬子㗎啦
其實嗰陣時啊，都係你食啊
我先至跟住你食吒嘛
嗰件事仲未完㗎
後來你仲引佢
去到天道細班屋企搞到亂七八糟
亂馬
我要殺咗你
哎吔
救命啊
係男仔就要向佢求愛
係女仔就要追殺佢
你到底想點啊？
快啲放手
救命啊，快啲放手啊
唔好搞啊
仲越女，知從你兩仔兒…
嚟咗我哋屋企之後
令到我哋呢度熱鬧咗好多
今次，真係影咗多得你唔少啊
多謝你
你同嗰個中國女仔嘅姻緣
唔可以好好噉喺中國了斷
你有冇諗過啊？
你帶畀天道細班屋企幾多麻煩啊？
搞到人哋屋企啊，好似七國咁亂啊
哎吔，根本所有嘢都係因你而起嘅
你而家喺度賴我？
亂馬啊，如果你真係去中國嘅話
有冇考慮過小生嘅感受係點啊？
小生？
佢呀？
點啊？
你究竟點樣對我小西啊？
哎吔，嚇死人咩？
大佬啊
我問你啊，而家即係點先？
你係咪已經決定咗，拋棄我哋小西
自己叫人去中國練功？
你講？
西北呀？
我梗係唔係噉樣嘅意思啦，只不過呢
其實…
咩話？唔係噉嘅意思，噉係咩意思啊？
講啦
我知喇，亂吧
你係咪唔捨得嗰個中國女仔啊？
你唔好過嚟啊，其實頭先呢…
係意外嚟㗎咋，唔關我事㗎
你仲唔快啲過去接受山賀嘅死亡之吻？
我愛你咩話？
亂馬，你係咪鍾意咗嗰個中國女仔？
你畀佢迷到呀？
我都有個問題好想搞清楚啊
你究竟係點樣教仔㗎？
你教到佢貪新忘舊，你咪走住嗄
有冇搞錯啊？
點解我講咁多嘢啊？
你哋一眼睇都唔信我嘅啫
唔好胡思亂想啊
亂馬啊
我聽人講你同山炮兩個一齊私奔去中國
呢件事究竟係唔係真啊？
噉就大件事喇，今次山崎係畀人拋棄囖
亂馬
你唔可以話因為要恢復男仔嘅身份
就撇低小茜，自己走咗去中國㗎
你以為你贏咗個九能大刀啊
就可以私自離開呢度㗎喇咩？
如果你真係噉樣諗喇，你就大錯特錯喇
我哋要再分一次高下嘅，喂
哥哥仔啊
哥哥仔啊，如果去咗中國嘅
剩返我一個我點算喎？
哥哥仔啊，小大刀呀？
哎吔，唔好講咁多喇，獵馬
你鍾意同山伯私奔去邊度都好啦
我唔會干涉你哋㗎
噉就由得我幫你哋先行啦
你哋兩個開開心心啦，喂…
天啊…
哎吔，佢聽落懵喇
喂，快啲停手啊
我係唔會容許你同第二個女仔私奔嘅
唔係啊，我唔係私奔啊，哎吔
天仔妹妹，我好鍾意你啊
喂，你係咪白色嘅藍色啊？
Lucky man
Darling
Just for me
待ってるわ，心にゾクゾクあげたい
あなたの指先が
いざなうロマンス運命ごときっとポリラ
Tonight，不思議ね
海沿に停れた車窓
2人はこんな近くにいても
Darling
just for me
待ってるわ，心にゾクゾクあげたい
あなたの指先が
いざなうロマンス運命ごと
きっとfall in love
今までランマ1/2
を応援してくれてありがとう
今日でみんなとお別れだけど
またいつか会える日を楽しみにしてるぜ
寂しくなるなぁ，でも、
俺たちのことを忘れないでくれよな，それでは皆さん
さようなら